皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。そして今日はルスコーヒ確保めでとう。ち
インスピレーション
ということでね、ま、これもね、確かにそうなんですけど、エスコフィエン引いたんですけど、これには理由がありまして、ま、可愛いよ。可愛いよ。
当たり前に可愛いし、鼻カエプロンだし、
まあね、あの、どこからどう見ても可愛い
やろうがいって話なんですけども、そこ
だけじゃなくて私の嫁知ってますか?私の
嫁はこの子なんですよ。この子が強くな
るって聞いたらそりゃ欲しくなるじゃない
ですか。デスコフィエ無突でもバッファー
として氷のバッファーとしてはまだ凸進め
てもいいんですけどそうじゃなくても
使えるらしくてちょっと今回はフリーナ
ちゃんのいつもの通常のバフかそれとも
エスコフィエのバフがどっちがいいのか
検証してみたいと思います。それではやっ
ていきましょう。レッツゴー。スト得やっ
てこうと思うんですけど爆発を打てばいい
のかな?よくわかんないんだよね。それが
またでもバフって結局はこの天部による
からえっと元素爆発が敵に命中おもしくは
だからどっちでもいいんだ。で、水体勢と
氷大が4人いると55分マイナスされるん
ですね。これがマジで強いらしくて、ま、
他ね、武器は別に攻撃力配ったりするだけ
だから、基本的にはいらないしっていう
感じで、ま、エスコフィエもそれなりに
ダメージが出しつつもみたいな感じらしい
のでやっていこうかなと思います。も、
ノり本当多分レベル上げても変わらないん
で、天部さえ天部じゃないか、固有天部か
、固有天部だけ開いてれば変わらないと
思うので、行こうと思います。でもね、水
と氷まんといけんから、あのやらのね、枠
がどうしても誰に入れるか本当に悩んでて
、ヤラン入れたところなんだよね、結局。
どう
しようかな。やらのとこなんか繊維物だけ
何かつけとくとかでもいいかもしれない
けど。爆発現アップする。この方法で
ダメージできる。うーん。どうなんだろう
な。外せばもう満体そうです。外せば勝ち
。エスコヒエが回復の枠に入るのでここの
3人でやっていこうかなと思います。でも
先にこっちからじゃないね。こっちから
やるんじゃなくて上がるか下がってる
かっていうのが見たいから元の計算が
欲しいわけですよ。で元
とまあまあまあまあまあま
出発する
基本的にはでしょう。Dなのダメチレで
必要なの。でも蒸発も必要か。
え、ありだな。こっちでもありだな。で、
これでフリナちゃんファントムだからね。
前よりも強くなったファントムだから。
よし、これでこうし
てでこう行けい。もうナイス。これで
行けるはず。
はあって
。いや、これまた難しいんだよな、本当に
。フリーナちゃんの爆発して白年やって
回復してストラリンやっ
てま、スキールって感じになるけどいい
感じのタイミングまで貯めなきゃいけない
からなかなか難しい。行きます。
爆発して水つけて12
で爆発してでここでこうして悪用の力うしてこうしてでちょっとこれでマックスになってこれで上がって上がって上がってマックスになった。行け。
1回19万19万。19
万なるほど。今の今の感じ的には19
ですね。ここのメンツで。なるほど。なるほど。
人にしちゃってるからちょっと気い。あ、
人縛りじゃないよ。3
人縛りなんてしてる暇ないわ。じゃあもう最大勢力行こう。
結局ね、
全然意味わかんないけど。全然意味わかんないけど最大勢力行きます。でも使っちゃうと死ぬんだよな。敵が即座に死ぬんだよな。ちょっと待って。怖いな、それ。え、どうしよう。
いっかも蒸発要因だけでいいか。
ちょっとそれハデだよな。ちょっとハデ
裏めに出るか表手に出るかわかんないけど
まあまあまあまあまあまあ大しさほど
さほどさはないでしょう。よいスタート。
元にして12で爆発してでこれでこうだけ
やって打ってこれで打ってフリーナこうし
て上がって上がってマックスになった
マックスになったでこれでマックスになっ
た。
ああ、今何だった?そうだよね。これで
倒すんだった。ほら。
え、今どうなってた?35
くらいだった?え、ちょっと待って。わかんない。多分
35。多分35。
ええ、しかもなんだ?火、なんなら火ついてるかすらちょっと曖昧間になったわ。ま、いいか。ま、そういう時もあるよな。プラス思考すぎる。結局
[音楽]
これで爆発も打ちたいよね。せっかくなら別に多分あんまりいらないと思うんだけど。
で、こうして、あ、ちょ、ちょ、ちょ、
いいって。世界に向けて弓放たなくていい
から不得だね。だいぶ下から。ま、下から
もいいことがあるでしょう。ドン
。フリーナちゃんから。フリーナちゃん
から行こう。ここで用意爆発しちゃって。
これでこうして爆発してでやってでこうしてこうしてこうして
回復してって回復してってマックスドン
11万だな25
万出たわかんねわかんないけど別にS
ちゃんじゃなくてもいいのかな
はい。え、待って。迷う、迷う、迷う。で
も、でも、でもめちゃめちゃ強いこと確か
。え、この原理で行くとめっちゃ腰、腰い
方のこと高速で倒せると思うんだよね。て
ことでやってもいいですか?いいよ。やみ
。
これで爆発しちゃってで爆発して
[音楽]
でこれスキル使って爆発して
でこれでフリーナこうするじゃん。こうするじゃん。
でこうしてここでもうやっちゃ
うわあ、貼られた。貼られた。最悪。あ、やばい。あ、倒す。待って待って待って待って。あ、やめてくれ。やめてくれ。
マジマジで生きててくれ。マジ生きててくれ。頼むから頼む頼む頼む。肉になってるとか絶対にやめて。人生初めて欲しい方が肉で立ってて欲しいなって思ったわ。
そんな日が来るんだねえ。なんかさ、この新しいやつ、これホワイトのバフがやばいらしいんだけどダメージそんな上がるんだ。食べていい?ただの趣味。は
[音楽]
よし、レッツゴー。
がいい
でこれで。うわ、怖い、怖い、怖い、怖い。これで爆発しちゃって。
で、ストラリちゃんこうして、ま、いいのか。スキルだけで結局
1回2回3回4回5回6
回あ、エスコのそれがあれなのか。
[音楽]
なるほどね。よいしょ。た、やめ。ちょ、
見えるな。
僕の惨目な姿を
スタート。これで
僕の生物にこうして捕まえた。
これで爆発して爆発して爆発してで爆発して
[音楽]
で爆発してでこれであ、違う違う違う違う違う。はい。
1234563何出てたけど。30
何出てたけど。うわ、最初のちょっとやらかしたわ。
何枚出てたのは激だったんだけどな。危ない。
なるほど。バリアを貼る前にはきつそうだな、これ。ナイス。で、こうして。これでこうして、こうして、こうして。
[音楽]
こんな感じだわ。なるほどねえ。でもめちゃめちゃ強いな、確か。マジで。
あ、でもね、なんかあの手数が多すぎると
いうかさ、後日が多すぎるからエスコ
ちゃんも爆発だけでいいのかもしれない。
腰を倒す時だけは。っていうね。腰専門家
からご意見です。そう。ストラリーもね、
これね、あ、ストラリはいいわ。で、
ギャランはね、使わなくても良かったかも
しれないっていう。ある程度ね、悩んで
いけたらもうちょっとね、強く使えたかな
というのあるんですけれども、
エスコフィエが強いのは確か。えっと、
エスコヒーも強かったんだけど、やっぱ上
とかなんか強いかもしれないなっていうの
と、あと1枠がちょっと悩みがちっていう
ところが私の真剣なる考察かなと思いまし
た。考察じゃなくて明白な事実でした。
はい、ということでこんな感じでお会いに
しましょう。最後までご視聴ありがとう
ございました。ま、でも嫁のためにね、
可愛い可愛い幸せな幸せパーティーができ
たということでね、も全然文句ないんです
けど、いっぱいいっぱい育てていろんな
キャラとちょっとご合体して合体じゃない
で合体して使っていきたいかなと思います
。チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。幻想シアターで
使うのも楽しみだし、ナビアちゃんをね
育てるのもめっちゃ楽しみなんでぜひ皆
さん一緒に見てください。ということで
また次回の動画で会いましょう。せーの
じゃね。
[音楽]
あ。